
/*!

\page darksecure  抵押交易（无仲裁）
\section 合约
    此类型“智能合约“由黑币最先提出，并用方式开发了一个新的币种，此种合约通过我们的系统可以注册一个应用,几十行代码即可以实现
	
	在下面的例子中, 我们假定Bob和 Alice 想要通过第三方托管来执行合同。假设Bob想用现金向Alice 购买一件衣服，\n
他们决定成立一份由双方参与的合约\n
   首先Bob和 Alice可以交流商量价钱达成交易协议,由Bob通过第三方组成合约并且自己签名组成的交易,我们称之为tx1.\n 
他不需要广播tx1，也不需要透漏原始的交易细节。而是只要发送能够导出他第一个txid的16进制编码给Alice。\n
    Alice收到交易tx1,用自己的私钥签名,然后发送到网络上去,执行次交易的合约时,就会从Bob账户中扣除商量的钱到一个第三方账户中，\n
从Alice账户中扣除商量好的价钱的一般到第三方账户中。直到Bob收到货,发送确认包,tx1执行合约打的钱到第三方的钱才会打给Alice\n

\section 程序执行规则
-	买家发送交易包,买家卖家签名,买家压m币到脚本账户中,卖家压m/2币到脚本账户中
-	买家收到货,发送确认包,脚本账户打3m/2币到卖家账户中
-	如果双方发生纠纷,无法达成和解，超时后钱将锁死在系统中（要死一起死）。

- \section 代码
    - \ref darksecuremain.cpp

*/

