
/*!

\page p2pbet  p2p投色子游戏


\section 应用具体实现
-	A 选取随机数5个 0~255，将随机数 hash 和 对赌智能币数量，作为合约内容组成 合约交易公布在blockchain,并冻结A相应智能币数量。\n
	如果无人接受A的赌约，超时后，A冻结金额将自动解冻。
-	B 看到赌约后，在A解冻前，可以发出 5个 0~255，作为合约内容之一，组成合约交易，发送给系统，矿工收录次交易时，系统自动冻结B相应金额智能币，\n
    同时把A冻结的智能币划入B账户并冻结。同时把A冻结的智能币划入B账户并冻结。
-	A看到B发出的合约后，把事先选取的随机数，作为合约内容之一，组成合约交易，发送给系统，矿工收录次交易时\n
	系统自动检测A的随机数是否和第一步骤发出的交易随机数hash是否匹配（防止A发出一个假数，进行诈骗），\n
	不匹配判A输，否则，对 AB给出的随机数进行运算，根据规则判输赢。
-	A如果发现自己输了,而不发出第三个合约交易，则等到达一定的时间后，系统自动解冻 B相关冻结金额，相当于已经自动判B赢。

-	输赢判定：
        10个随机数之和 是 奇数则 A赢  偶数则B赢。

-	说明： 
     此算法是很容易破解捣鬼的（255*255*255*255*255，数字并不算大，以当前的算力，完全可以根据hash反推出 A所出的5个随机数），\n
       但这并不是重点，我们的目的是演示我们系统的可行性。


-   详细设计请查看 http://bbs.dspay.org/forum.php?mod=viewthread&tid=1428


\section code
    - \ref p2pbet.cpp
*/

