
/*!

\page CNM  p2p猜你妹游戏


\section 具体实现过程
-	1. 玩家A 随机选取数0(妹)或者1（弟） + 32字节随机数 计算出hash密文  \n
       hash密文 + 游戏智能币数量，作为合约内容组成合约交易，广播到网络。\n
-   2. 矿工收到A广播的交易后，首先校验签名等一些数据的合法性，然后把"猜你妹"应用代码，合约内容作为参数，加载到虚拟机，执行应用代码 \n
       应用把用户冻结A账户相应数量的智能币（并设定有效期，超时没有人接赌既可以自动解冻） \n
-	3. 玩家B在blockchain  查看到A的赌约后，猜一个妹（0）或者弟（1） 组一个数据包接受玩家A的赌约。 \n
-   4. 矿工收到B广播的交易后，首先校验签名等一些数据的合法性，然后把"猜你妹"应用代码，合约内容作为参数，加载到虚拟机，执行应用代码 \n
-   5. 玩家A如果发现自己输了可以不做任何反应，直到超时后，智能币会自动解冻到玩家B账户。\n
-   6. 玩家A如果发现自己赢了，把赌约原文（0或者1 + 32字节随机数）作为合约内容广播到网络。\n
-   7. 矿工收到A广播的交易后，首先校验签名等一些数据的合法性，然后把"猜你妹"应用代码，合约内容作为参数，加载到虚拟机，执行应用代码 \n \n \n

-	应用代码逻辑\n
    1.收到玩家A的第一个数据包：\n
	   冻结A用户相应数量的智能币，设定超时时间，同时在数据库保存 玩家A的hash密文，和待接赌状态。\n
    2.收到玩家B的第一个数据包：\n
	   检测玩家A的赌约是否超时，是有已有其他人接，是则退出丢弃交易，否则把第一步冻结的A账户的钱转到B名下，同时重新设定超时时间（在设定的超时时间内如果B不揭赌，则钱自动解冻到A名下），同时在数据库删除全部数据。\n
	3.收到A的揭赌数据包：\n
	  -  1.检测玩家A的赌约是否超时,是否已经揭赌，是则退出丢弃交易 \n
	  -  2.检测 明文hash是否和第一个包发出相同，如果相同则根据B猜的数据判输赢，否则判A输。\n

-   FAQ：
    1. 在第3步时A是知道B猜的数字的，同时也是知道自己输赢的，他是否可以发出一个假的数字让B输了？\n
	答：这是不可能的，因为第一步时玩家A发出的是个hash密文，如果hash密文对不上，应用自己会判A输（超时一样也是A输）。\n
	
	2. B开到A发出的hash密文后时候可以反推出A的明文，从而百猜百对？\n
	答：hash密文是不可以反向推导的，这个是有数学论证的，具体可以问一下度娘。\n
	   

\section 虚拟机运行代码
    - \ref p2pbet.cpp
*/

